[เซียวเหยา พลิกชะตาราชาปีศาจ]
[ตอนที่ 30]
ย่อมยินดีแน่นอน
ดี
ราชาปีศาจ
แต่งงานกับองค์หญิงเผ่ามนุษย์
เช่นนั้นการอยู่ร่วมกัน
อย่างสันติของสองเผ่าพันธุ์
เริ่มจาก
เชื้อพระวงศ์ก่อน
นี่จะไม่เหมาะสมกว่า
การค่อย ๆ จัดการอย่างเชื่องช้า
ที่พวกเจ้าครุ่นคิดอย่างหนักหรือ
เสด็จพ่อทรงทราบความคิดของพวกเราหรือเพคะ
นี่ก็เป็นประสงค์ของพ่อเช่นกัน
เพียงแต่
เรายังอยากขอร้องอีกเรื่องหนึ่ง
ยินดีรับฟังอย่างละเอียด
เราหวังว่า
ราชาปีศาจจะตามหา
กระจกโบราณคุนหลุนให้เจอ
ท่านอยากได้น้ำพุหยกอำมฤตหรือ
ใช่
สองเผ่าพันธุ์ดื่มน้ำพุหยกอำมฤตร่วมกัน
ชีวิตยืนยาวร่วมกัน
ไม่ต้องให้ท่านบอก
ข้าก็จะตามหา
น้ำพุหยกอำมฤตมาให้หนิงอันเอง
แต่การจะตามหาน้ำพุหยกอำมฤตให้พบ
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลยนะ
ไม่ใช่เรื่องง่าย
แต่หากพูดถึงในแง่ของส่วนรวม
การที่ราชาปีศาจ
แต่งงานกับองค์หญิงเผ่ามนุษย์
ก็ต้องมีความจริงใจที่โน้มน้าวทุกคนได้
ถึงจะถูกต้อง
เช่นนี้
หากราชาปีศาจตามหากระจกโบราณคุนหลุนเจอ
เราก็จะออกคำสั่ง
ให้ยุบองครักษ์เฟยอวี่
สำนักปราบปีศาจในยุทธภพเหล่านั้น
ก็จะ
เปลี่ยนเป็นสำนักฝึกยุทธ์บำเพ็ญตนทั่วไป
และไม่ทำร้ายเผ่าปีศาจที่บริสุทธิ์อีก
ส่วนในแง่ส่วนตัว
อายุขัยของเผ่ามนุษย์สั้นกว่าเผ่าปีศาจมาก
และการบำเพ็ญเพียรของเผ่าปีศาจก็ลำบากเกินไป
เราหวังว่าเมื่อลูกสาวของเรา
แต่งงานออกไปแล้ว
จะได้อยู่กับท่านไปนาน ๆ
ไม่ใช่เป็นเพียงคนที่ผ่านมาแล้วก็ผ่านไป
ในชีวิตอันยาวนานของท่าน
ในเมื่อรักกันแล้ว
ก็ไม่พรากจากกัน
ตกลงตามนี้
ประสงค์ของเสด็จพ่อเจ้า
ก็เป็นสิ่งที่ข้าปรารถนาเช่นกัน
รอข้ากลับมาอยู่ที่นี่อย่างสบายใจเถอะ
ท่านต้องระวังตัวให้มากนะ
วางใจเถอะ
ข้าทิ้งเจ้าไว้คนเดียวไม่ลงหรอก
ขอบพระทัยเสด็จพ่อ
[ห้องทรงอักษร]
เราไม่ใช่พ่อที่ดีนัก
หากหงเย่ทำตามสัญญาได้จริง
ทำให้หนิงอันของเรามีความสุข
ก็ถือว่าทำตามความปรารถนา
ของแม่เจ้าได้สำเร็จแล้ว
[มงคล]
องค์ชายสามมอบภาพเทพธิดาลั่วสุ่ย
ขอให้องค์หญิงหนิงอันสมหวังในรัก
องค์หญิงซุ่ยเหอมอบ
ผ้าแพรปักร้อยวิหคคำนับหงส์สิบพับ
ขอให้องค์หญิงหนิงอันและราชาปีศาจ
รักใคร่ดั่งหงส์เคียงคู่กัน ชีวิตคู่สดใส
จวนจิ่งอ๋องมอบจอกหยกขาวล้ำค่าหนึ่งคู่
ขอให้องค์หญิงหนิงอันและราชาปีศาจ
เป็นดั่งกิ่งทองใบหยก รักใคร่กลมเกลียว
องค์หญิงทรงงดงามมากเพคะ
นี่สิถึงเรียกว่างามล่มเมือง
มิน่า
แม้แต่ราชาแห่งหมื่นปีศาจ
ยังหลงใหลในตัวองค์หญิง
หากหม่อมฉันเป็นบุรุษ
ได้เห็นองค์หญิงเพียงครั้งเดียว
ชีวิตนี้ก็ไม่เสียดายแล้ว
เทียนเซิ่งปีที่สองร้อยสี่สิบแปด
จอมปีศาจหงเย่ก่อภัยพิบัติในแดนมนุษย์
[จอมปีศาจ หงเย่]
บุกเข้ามาในเมืองหลวง
ทำร้ายผู้คนนับไม่ถ้วน
โชคดีที่องค์หญิงหนิงอันวางแผนการ
[ประวัติศาสตร์]
กักขังเขาไว้ในค่ายกล
[จอมปีศาจ หงเย่]
หงเย่ขัดขืนสุดชีวิต
องค์หญิงหนิงอันใจเปี่ยมคุณธรรม
[องค์หญิงหนิงอัน]
สละชีพไปพร้อมกับเขา
ปกป้องสรรพชีวิตให้ปลอดภัย
ฝ่าบาทเสด็จ
ลูกถวายบังคมเสด็จพ่อเพคะ
งดงามมาก
ในพิธีอภิเษก
ต้องทำให้หงเย่ตะลึงจนละสายตาไม่ได้แน่
ก่อนพิธีอภิเษก
เชื้อพระวงศ์ทุกคนจะต้องตามเรา
ไปคารวะบรรพกษัตริย์
แห่งแคว้นเทียนเซิ่งเสียก่อน
มาเถอะ
เพคะ
[ฮ่องเต้ผู้ยิ่งใหญ่แห่งเทียนเซิ่ง]
ที่นี่
คือที่บูชาบรรพกษัตริย์ของพวกเรา
จากรุ่นสู่รุ่น
จากชนเผ่าเล็ก ๆ
[ฮ่องเต้ผู้ยิ่งใหญ่แห่งเทียนเซิ่ง]
ที่ต้องต่อสู้กับชนเผ่ารอบข้าง
อย่างไม่หยุดหย่อน
ผ่านสงครามมานับไม่ถ้วน
ก่อกองกระดูกมามากมาย
และเอาชนะพวกเขาไปทีละเผ่า
รวบรวมเป็นแคว้นเทียนเซิ่งอย่างทุกวันนี้
แต่พวกนี้
เมื่อเทียบกับสงครามกับเผ่าปีศาจแล้ว
ก็กลายเป็นเรื่องขี้ผงไปเลย
ลูกหลานราชวงศ์ในปัจจุบัน
อาศัยการสละชีพ
ของบรรพกษัตริย์สิบเจ็ดพระองค์
และเชื้อพระวงศ์อีกหลายร้อยคน
ถึงอยู่อย่างสุขสบายในวังหลวงแห่งนี้ได้
พวกเขาล้วนสิ้นชีพในสงครามกับเผ่าปีศาจ
เมื่อแคว้นยิ่งใหญ่ขึ้น
ก็หมายความว่า
ความรับผิดชอบในการ
ต่อต้านเผ่าปีศาจก็ยิ่งใหญ่ขึ้นไปด้วย
การนำเผ่ามนุษย์กำจัดเผ่าปีศาจให้สิ้นซาก
คือชะตากรรมของเชื้อพระวงศ์
หนิงอัน
เจ้าก็เป็นสายเลือดของราชวงศ์
ต้องยอมรับชะตากรรมของตนเอง
ก่อนหน้านี้พระองค์บอกว่า
พระองค์อยากให้สองเผ่าปรองดองกัน
เหตุใดวันนี้ถึงเปลี่ยนคำพูด
ปรองดองหรือ
ความแค้นนับพันปีจะปรองดองได้อย่างไร
จะสู้หน้าบรรพกษัตริย์ได้อย่างไร
และจะสู้หน้า
กองกระดูกที่ถูกเผ่าปีศาจ
กัดทึ้งจนสิ้นได้อย่างไร
แล้ว
เสด็จแม่ล่ะเพคะ
นางคือนางปีศาจ
ที่เผ่าปีศาจส่งมาสร้างความวุ่นวาย
ให้ราชสำนักของเผ่ามนุษย์
โชคดีที่เรารู้ทันนาง
หลังจากที่ให้กำเนิดเจ้า
เราก็สังหารนางด้วยมือตัวเอง
เราถึงขึ้นครองราชย์ได้อย่างราบรื่น
และเริ่มต้นศักราชใหม่
[ฮ่องเต้ผู้ยิ่งใหญ่แห่งเทียนเซิ่ง]
เช่นนั้นเหตุใด
ตอนนั้นพระองค์ไม่สังหารหม่อมฉันไปด้วยเลย
เพราะอย่างไรเจ้าก็เป็นสายเลือดของเรา
เราทนไม่ได้ที่จะให้เจ้า
ต้องมารับเคราะห์จากปีศาจร้ายนั่น
จึงมีคำสั่งห้ามมิให้ผู้ใด
เอ่ยถึงชาติกำเนิดของเจ้า
ดังนั้นตอนนี้ในวัง
ถึงได้มีข่าวลือเกี่ยวกับ
ชาติกำเนิดของเจ้ามากมาย
เพียงแต่
เราคิดไม่ถึงว่า
ป้องกันทุกวิถีทาง
แต่เจ้าก็ยังไปมั่วสุมอยู่กับราชาปีศาจนั่น
หนิงอัน
ตอนนี้ถึงเวลาที่เจ้าต้องเลือกแล้ว
หากจะชำระล้าง
สายเลือดอันต่ำต้อยของเจ้าให้หมดสิ้น
เจ้ามีแต่ต้องสังหารราชาปีศาจแทนเรา
กำจัดเผ่าปีศาจให้สิ้นซากแทนเผ่ามนุษย์
เจ้าถึงจะพิสูจน์ได้ว่า
คู่ควรกับตำแหน่งองค์หญิงที่เรามอบให้
และคู่ควรกับการเป็นสายเลือดราชวงศ์ของเรา
เราต้องการให้เจ้าสาบานต่อหน้าบรรพกษัตริย์
ว่าจะไม่ขอ
อยู่ร่วมโลกกับเผ่าปีศาจ
หากหม่อมฉันไม่ทำตามล่ะเพคะ
เจ้าเข้าข้างเผ่าปีศาจมานาน
หากไม่ใช่เพราะวังหงบอกว่า
เจ้าคุ้นเคยกับแดนปีศาจเป็นอย่างดี
แล้วยังลวงราชาปีศาจ
ไปติดกับขององครักษ์เฟยอวี่
เจ้าสมคบคิดกับราชาปีศาจเข้าออกวังหลวง
ก็มีโทษตายตั้งกี่รอบแล้ว
เจ้าควรจะขอบคุณที่ราชาปีศาจส่งเจ้ากลับมา
ถึงได้มีชีวิตรอดมาจนถึงวันนี้
ที่แท้
หากวันนั้นหม่อมฉันกลับมาคนเดียว
คงต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย
หากหงเย่มากับหม่อมฉัน
หม่อมฉันก็ยังมีประโยชน์
พระองค์รู้ดีว่าหงเย่มีใจให้หม่อมฉัน
จึงแสดงละครตบตา
เพื่อหลอกให้หงเย่
หากระจกคุนหลุนมาให้พระองค์
และฮุบน้ำพุหยกอำมฤตไว้เดียว
หนิงอันมีพ่ออย่างพระองค์
ช่างบาปหนาสาหัสจริง ๆ
เจ้า...
หม่อมฉันขอเตือน
ทางที่ดีพระองค์ล้มเลิกแผนร้ายของพระองค์
ทำตามที่พระองค์พูดไว้กับหงเย่ซะเถอะ
ไม่เช่นนั้น
เขาจะบุกทำลายวังของพระองค์แน่
เราก็ขอเตือนเจ้า
สังหารราชาปีศาจแทนเรา
แล้ววาดแผนที่หุบเขาหมื่นปีศาจมา
เราจะให้โอกาสเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
เข้ามา
ฝ่าบาททรงพระปรีชา
รู้ว่าองค์หญิงหนิงอัน
ไม่เชื่อฟังคำสั่งสอนมาแต่เล็ก
ไม่รู้จักแยกแยะเพื่อส่วนรวม
สั่งให้นักพรตใช้เวลากว่าหนึ่งเดือน
สร้างยันต์หุ่นเชิดนี้ขึ้นมา
เมื่อเป็นเช่นนี้
ทุกอย่างก็จะดำเนินไปตามแผน
และไม่ทำให้แผนการใหญ่ของฝ่าบาทต้องล่าช้า
ลูกนอกคอกของสตรีฝึกสัตว์ชั้นต่ำ
จะมอบงานใหญ่เช่นนี้ให้นางได้อย่างไร
รอเราสังหารราชาปีศาจ
และได้กระจกโบราณคุนหลุนมาแล้ว
จะเป็นองค์หญิงในตำหนักเย็นต่อไป
หรือจะไปตายตามเจ้าปีศาจร้ายนั่น
ก็แล้วแต่เจ้า
นายท่าน
ฮ่องเต้เผ่ามนุษย์นั่น
พูดจาเชื่อถือได้หรือ
ข้าระวังฮ่องเต้เผ่ามนุษย์อยู่แล้ว
แต่ข้าเชื่อหนิงอัน
นายท่าน
ไม่งั้น
ให้ข้าไป
รับตัวเจ้าสาวกับท่านเถอะ
เจ้าเฝ้าหุบเขาหมื่นปีศาจอยู่ที่นี่
ต่อให้เผ่ามนุษย์คิดจะขัดขวาง
ก็ทำอะไรข้าไม่ได้
เลิกนอนได้แล้ว
ออกมาคุยกันหน่อย
เจ้าเรียกข้าทำไม
ไม่ได้ยินที่นายท่านพูดหรือ
ให้เราอยู่ที่หุบเขาหมื่นปีศาจอย่างสงบ
เราก็อยู่เฉย ๆ ไปสิ
ไม่งั้นเดี๋ยวนายท่านก็โกรธอีก
แต่ว่า
ในใจข้าเอาแต่รู้สึกว่า
ไม่สบายใจเลย
รู้สึกว่าการไปครั้งนี้ของนายท่าน
จะเป็นอันตราย
ดูเจ้าสิ
คิดมากไปอีกแล้ว
ในใต้หล้านี้ใครจะทำให้นายท่าน
ตกอยู่ในอันตรายได้กัน
เจ้าเอาแต่คิดเรื่องไร้สาระพวกนี้ไปทำไม
ข้าก็แค่ไม่วางใจ
เจ้าอย่าพูดมาก
จะไปด้วยกันหรือไม่
พอ ๆ ๆ
ข้าเถียงเจ้าไม่ได้
จะไปเจ้าก็ไปเองเถอะ
อย่าชวนข้าไปด้วยเชียว
เจ้าจำไว้นะ ตามไปห่าง ๆ หน่อย
ถ้านายท่านจับได้เดี๋ยวก็โกรธอีก
[ตำหนักหย่งอัน]
[มงคล]
จะคลายยันต์หุ่นเชิดนี่ได้อย่างไรกันนะ
ใกล้ถึงเวลาแล้ว
ข้าควรทำอย่างไรดี
คารวะองค์หญิงเพคะ
ยินดีกับงานมงคลสมรสขององค์หญิงด้วยเพคะ
โม่ชุ่ย
แต่งตัวเสร็จหมดแล้วนี่
อย่าให้เสียฤกษ์งามยามดี
เจ้าค่ะ ๆ
เมฆมงคลลอยรอบเรือน
ความสุขอบอวลล้นประตู
เชิญองค์หญิงลุกขึ้นเพคะ
ไม่นะ
หงเย่ ท่านห้ามมาเด็ดขาดนะ
[มงคล]
ทำไมหนิงอันยังไม่มาอีก
ควรจะมาถึงตั้งนานแล้ว
ส่งคนไปเชิญแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เร่งอีก
พ่ะย่ะค่ะ
รีบไปเชิญเร็ว
ขอรับ
ทางฝั่งนักพรตคงไม่ได้
เกิดเรื่องผิดพลาดอะไรหรอกนะ
ราชาปีศาจมาถึงแล้ว
ราชาปีศาจ ลำบากแล้ว
นี่ก็คือ
กระจกโบราณคุนหลุนสินะ
ใช่แล้ว
ฝ่าบาท
หนิงอันอยู่ไหนหรือ
หนิงอัน
ยังแต่งหน้าแต่งตัวอยู่
นางอยากเป็นเจ้าสาวที่งดงามที่สุดในโลก
ลูกเขย
กระจกโบราณคุนหลุนนี่
ขอเรา
ยืมดูก่อนสักหน่อยได้หรือไม่
กระจกบานนี้
เป็นตัวแทนความรักที่ข้ามีต่อหนิงอัน
รอนางมาแล้ว
ข้าจะมอบให้นางด้วยตัวเอง
ได้
องค์หญิง
ได้ฤกษ์ยามแล้วเพคะ
หากพลาดฤกษ์งามยามดีไปจริง ๆ
พวกบ่าว
คงรับโทษไม่ไหวแน่เพคะ
ข้าไปไม่ได้
ขอเพียงข้าไม่ไป
หงเย่ก็จะไม่เป็นอะไร
หนิงอันอยู่ที่ใด
ข้าถามท่าน
ว่าหนิงอันอยู่ไหน
อารักขา
องค์หญิง
สาบานต่อหน้าบรรพกษัตริย์
แห่งแคว้นเทียนเซิ่งแล้ว
ว่าจะ
กำจัดปีศาจร้ายให้สิ้นซาก
ข้าทำตามสัญญา
แต่เผ่ามนุษย์อย่างพวกเจ้ากลับตระบัดสัตย์
บอกข้ามา
ว่าหนิงอันอยู่ที่ใด
แล้วข้าจะไว้ชีวิตพวกเจ้า
บุก
เร็วเข้า
คลุมผ้าคลุมหน้าให้องค์หญิง
หากหนิงอันเป็นอะไรไปแม้แต่นิดเดียว
ข้าจะพังวังหลวงนี่ให้ราบเป็นหน้ากลอง
หนิงอัน
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ข้าตามหากระจกโบราณคุนหลุนมาให้เจ้าแล้ว
ข้าเคยสัญญา
ว่าจะช่วยให้เผ่ามนุษย์อายุยืนยาว
ข้าพูดคำไหนคำนั้น
หนิงอัน
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
หงเย่
ท่านมองข้าให้ดี ๆ สิ
ตอนนี้ร่างกายข้าไม่ใช่ของข้า
ท่านมองตาข้าสิ
ปีศาจร้าย
ทุกคนล้วนต้องกำจัดมัน
เรื่องทั้งหมดที่ผ่านมา
ก็เพื่อทำให้จิตใจท่านสับสนเท่านั้น
อย่าเข้ามาใกล้อีกเลย
อย่านะ
ค่ายกลแปดสุริยัน
[มงคล]
ปีศาจร้าย
เจ้าถูกค่ายกลแปดสุริยันของข้า
ผนึกพลังไว้แล้ว
รีบยอมจำนนซะ
หงเย่
รีบหนีไป
อย่าเข้ามาใกล้อีกเลย
เจ้าเอาแต่บอกว่ารักข้าจากใจจริง
หากเป็นความจริง
ก็สละพลังวิญญาณ
เพื่อข้าซะ
พูดไม่ได้
ไม่เด็ดขาด
ฆ่าเขาซะ ๆ
แย่งกระจกโบราณคุนหลุนกลับมาให้เรา
หงเย่
ไปสิ
ไม่ต้องสนใจข้า
ทำไมท่านถึงไม่ไปล่ะ
ตะขอผีผา
หงเย่
ข้าเป็นคนทำร้ายท่าน
♪ กลัวด้ายสีแดงที่ร้อยผูก
คำสาบานที่สลักไว้ ♪
♪ คำว่านิรันดร์ที่เคยเอ่ย ไร้ซึ่งวาสนา ♪
♪ กลัวความเป็นความตายที่แลกกัน
ลูกศรคมที่รับแทน♪
♪ โซ่ตรวนที่หลุดพ้น ยากจะแยกแยะ ♪
♪ กลัวว่าสุดท้ายแล้ว
จะเหลือเพียงความว่างเปล่า ♪
♪ ความรักและความแค้นเป็นเพียง ♪
♪ ฉากคั่นที่ต้องรีบเล่นให้จบ ♪
♪ กลัวการมอบใจจริงให้ ♪
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
♪ ช่างร้อนรุ่ม ♪
♪ ข้าและเจ้าเปรียบดั่งต้นหญ้าและพฤกษา
วนกลับมาพบกันอีกครา ณ ก้นบึ้งของหมู่เมฆา ♪
♪ ดั่งด้ายแดงที่ร้อยเรียงกัน
แขวนอยู่บนคมดาบ ♪
♪ รอให้ความหวั่นไหวในหัวใจทลายกาลเวลา ♪
♪ โซ่ตรวนแห่งโชคชะตา ♪
♪ สำหรับเราแล้ว
เพียงชั่วพริบตาก็ยาวนานนับพันปี ♪
นี่เป็นพระอาทิตย์ตก
ที่สวยที่สุดเท่าที่ข้าเคยเห็นมา
เพราะอยู่สูงหรือ
♪ ข้าและเจ้าพบกันท่ามกลางภูผาธารา
ใต้แสงจันทร์กระจ่าง ♪
เพราะมีท่านอยู่
ปีศาจกินมนุษย์
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
แต่ท่านไม่กิน
หากข้าถูกเสด็จพ่อกักตัวไว้จริง ๆ
♪ ทำให้พวงแก้มเป็นสีแดงระเรื่อ ♪
ออกมาไม่ได้แล้วล่ะ
♪ รอคอยการจับมือกัน
ข้ามผ่านกระดานหมากแห่งโชคชะตา ♪
เช่นนั้นข้าจะไปช่วยเจ้าออกมา
หากข้า
ไม่ได้อยู่บนโลกนี้อีกต่อไปแล้วล่ะ
♪ สู่ช่วงเวลาแห่งอิสระเสรีที่เป็นของเรา ♪
ทำไมจู่ ๆ เจ้าถึงถามเช่นนี้
ข้าอยากถาม
หากข้าตายล่ะ
♪ เพียงชั่วขณะเดียว ♪
♪ ข้าและเจ้าเปรียบดั่งต้นหญ้าและพฤกษา
วนกลับมาพบกันอีกครา ณ ก้นบึ้งของหมู่เมฆา ♪
มหาเมตตา
♪ ดั่งด้ายแดงที่ร้อยเรียงกัน
แขวนอยู่บนคมดาบ ♪
♪ รอให้ความหวั่นไหวในหัวใจทลายกาลเวลา ♪
♪ โซ่ตรวนแห่งโชคชะตา ♪
♪ สำหรับเราแล้ว
เพียงชั่วพริบตาก็ยาวนานนับพันปี ♪
♪ ข้าและเจ้าพบกันท่ามกลางภูผาธารา
ใต้แสงจันทร์กระจ่าง ♪
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
หงเย่
♪ ทำให้พวงแก้มเป็นสีแดงระเรื่อ ♪
♪ รอคอยการจับมือกัน
ข้ามผ่านกระดานหมากแห่งโชคชะตา ♪
♪ สู่ช่วงเวลาแห่งอิสระเสรีที่เป็นของเรา ♪
♪ เพียงชั่วขณะเดียว ♪
หากข้า
ไม่ได้อยู่บนโลกนี้อีกต่อไปแล้วล่ะ
เช่นนั้นข้าจะไปตามหาเจ้าในภพหน้า
ฆ่าเขาซะ
แย่งกระจกโบราณคุนหลุน
กลับมาให้เรา
สังหารปีศาจร้ายโดยเร็ว
♪ กาลเวลาหลายพันปีไหลริน ♪
เซียวเหยา
หากมีภัยอันตราย
♪ กลายเป็นน้ำตาที่ไหลผ่านดวงตา ♪
อย่าฝืนเลย
♪ กลายเป็นแสงจันทร์ที่รักษาความเจ็บปวด ♪
♪ ความหวานของใต้หล้า
ยังคงเป็นดั่งตอนแรกชิม ♪
♪ สุขและเศร้าในความฝันปรากฏขึ้น ♪
หากข้ากับนางหน้าตาไม่เหมือนกันเลย
♪ กลายเป็นบทเพลงอำลาที่กินใจ ♪
ท่านยังจะปกป้องข้าเช่นนี้หรือไม่
♪ กลายเป็นพายุฝนที่ล่องลอย ♪
♪ เรือแห่งโชคชะตา
ยังคงเผชิญเกลียวคลื่นเสมอ ♪
♪ จากนี้ไป ความรักจะมีคนอยู่เคียงข้าง
ความเกลียดจะมีคนติดตาม ♪
♪ มีหัวใจเดียวกันเพิ่มอีกดวง
ท่องภูผาธาราไปด้วยกัน ♪
♪ จากนี้ไป ความฝันจะมีคนถาม
เหล้าจะมีคนแบ่ง ♪
เจ้า
♪ มีดวงตาเพิ่มอีกคู่
มองดูตะวันจันทราและดาราด้วยกัน ♪
เป็นใครกันแน่
♪ จากนี้ไป จันทราจะหวาดกลัวข้างขึ้นข้างแรม
คลื่นจะเฝ้ารอน้ำขึ้นน้ำลง ♪
♪ มีความคะนึงถึงเพิ่มขึ้น
สลักในดวงใจและแสดงออกทางสีหน้า ♪
หนิงอัน
♪ จากนี้ไป หนึ่งความกล้าหาญ
สองฝ่ายปรารถนา ♪
ข้าขอถามเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
♪ ละทิ้งบุพเพสันนิวาสสามชาติ
เพียงเพื่อสิ่งที่ข้า ♪
เจ้าเคย
รักข้าจริง ๆ แม้เพียงสักนิด
แม้เพียงชั่วครู่
บ้างหรือไม่
ไม่เคย
♪ สุขและเศร้าในความฝันปรากฏขึ้น ♪
♪ กลายเป็นบทเพลงอำลาที่กินใจ ♪
แล้วเจ้าชื่อแซ่อะไร
ข้าชื่อหนิงอัน
♪ กลายเป็นพายุฝนที่ล่องลอย ♪
♪ เรือแห่งโชคชะตา
ยังคงเผชิญเกลียวคลื่นเสมอ ♪
ข้าชื่อเซียวเหยา
♪ จากนี้ไป ความรักจะมีคนอยู่เคียงข้าง
ความเกลียดจะมีคนติดตาม ♪
♪ มีหัวใจเดียวกันเพิ่มอีกดวง
ท่องภูผาธาราไปด้วยกัน ♪
♪ จากนี้ไป ความฝันจะมีคนถาม
เหล้าจะมีคนแบ่ง ♪
♪ มีดวงตาเพิ่มอีกคู่
มองดูตะวันจันทราและดาราด้วยกัน ♪
♪ จากนี้ไป จันทราจะหวาดกลัวข้างขึ้นข้างแรม
คลื่นจะเฝ้ารอน้ำขึ้นน้ำลง ♪
♪ มีความคะนึงถึงเพิ่มขึ้น
สลักในดวงใจและแสดงออกทางสีหน้า ♪
♪ จากนี้ไป หนึ่งความกล้าหาญ
สองฝ่ายปรารถนา ♪
♪ ละทิ้งบุพเพสันนิวาสสามชาติ
เพียงเพื่อสิ่งที่ข้า ♪
♪ ปรารถนา ♪
หงเย่
หลบไป
กระจกโบราณล่ะ
กระจกโบราณอยู่ไหน
กระจกโบราณของเราอยู่ไหน
กระจกโบราณ
กระจก
กระจกโบราณของเราล่ะ
กระจกโบราณอยู่ไหน
กระจกโบราณคุนหลุน
กระจกโบราณของเรา
กระจกโบราณคุนหลุนของเรา
นี่คือผลึกน้ำตาของท่านหรือ
ไปและกลับ
มาและไป
จากลากับท่าน
เพื่อพบกันครั้งแรก
เซียวเหยา
เจ้าแค่จำเอาไว้
เจ้า
ก็คือเจ้าเสมอ
ถ่ายทอดราชโองการของเรา
ระดมกำลังทหารม้าทั่วหล้า
กำจัดเผ่าปีศาจให้สิ้นซาก
สิ่งที่ข้าเคยอิจฉา
ใส่ใจ
และริษยา
กลับกลายเป็นตัวข้าเอง
ข้า
ก็คือหนิงอัน
หงเย่
รอข้านะ
ข้าจะเผชิญหน้า
กับทุกสิ่งใหม่อีกครั้งไปกับท่าน
[ประตูเทียนเวย]
ก่อนตายเขาสั่งเสียข้าไว้
ว่าต้องตามหาเจ้าให้พบ
ตอนนี้เจ้าหาเจอแล้ว
แล้วจะทำอย่างไรได้
ช่วยเจ้า
ให้หลุดพ้นจากทะเลทุกข์นี้
ขอแค่พวกเจ้ายอมปล่อยลู่เพียนเพียนไป
ข้ายินดีรวบรวมเศษกระจกคุนหลุน
ให้กับซุ่ยเมิ่ง
ข้าแค่อยากให้เจ้าจดจำลู่เพียนเพียน
ไม่ใช่ภูตเสน่ห์ชั่วที่ไร้หัวใจและเลือดเย็น
หลักการของข้าต่อจากนี้ไปมีแค่พวกเราสามคน
ตอนนี้ไม่มีลู่เพียนเพียน
มีแต่ท่านเซียนซุ่ยเมิ่ง
ใต้เท้า
เส้นทางที่เคยใช้
เข้าหุบเขาหมื่นปีศาจก่อนหน้านี้
ลองมาหมดแล้ว
แต่ใช้ไม่ได้เลยขอรับ
เผ่าปีศาจเจ้าเล่ห์
คงจะสร้าง
เขตอาคมขึ้นมาใหม่แล้ว
หากไม่มีไส้ศึก
เกรงว่าการจะเข้าไปในหุบเขาหมื่นปีศาจ
คงต้องใช้เวลาอีกสักพักขอรับ
ปิ่งจู๋
ข้าใส่พิษเงาไว้ในตัวถานเอ๋อร์
เจ้ากับข้าจะได้ใช้ร่างของถานเอ๋อร์
สื่อใจถึงกันได้
ศึกครั้งนี้ต้องสำเร็จในคราวเดียว
ไม่มีโอกาสครั้งที่สอง
เจ้าชักช้าไปแม้เพียงครู่เดียว
เผ่าปีศาจก็จะมีเวลาเตรียมตัวมากขึ้น
อย่าได้ลังเลใด ๆ เป็นอันขาด
ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไร
แค่ชนะก็พอ
ใต้เท้า
เชิญคทาบงกช
เขตอาคมยังไม่เปิด
จะเชิญตอนนี้เลยหรือ
ในเมื่อหาทางเข้าของเขตอาคมไม่เจอ
ก็ใช้ค่ายกลบงกช
ทลายเขตอาคมนี่ไปซะ
ใต้เท้า
ค่ายกลบงกช
ขับเคลื่อนด้วยพลังชีวิตขององครักษ์เฟยอวี่
หากฝืนใช้ค่ายกล
ทลายเขตอาคม
เกรงว่าเมื่อจอมปีศาจปรากฏตัว
พลังชีวิตของเหล่าพี่น้อง
คงไม่เหลือแล้วนะขอรับ
องครักษ์เฟยอวี่โชคดีได้ท่านเซียนหนุนนำ
ตอนนี้พวกเจ้าทุกคน
ควรสู้หนึ่งต่อร้อยได้ไม่ใช่หรือ
ขอรับ
เชิญศาสตราวุธ
ท่านขุนนาง
หยุดนะ
อย่าก่อเรื่อง
ถอยไป
ปล่อยพวกเราไปเถอะ ท่านขุนนาง
ทั้งครอบครัวตายกันหมดแล้ว
ถอยไป
ท่านขุนนาง
เจ้าลองถามใจตัวเองดู
หากแพ้ศึกครั้งนี้
จะสูญเสียแค่ชาวบ้านไม่กี่ครัวเรือน
กับที่นาดี ๆ แค่ร้อยหมู่หรือ
ไป
รีบไป
เจ้าจะต้องชดใช้กรรม
หงเย่
เจ้าคิดว่าผนึกพวกข้าไว้หมื่นปี
แล้วจะชิงใต้หล้าไปครองคนเดียวได้งั้นหรือ
วันนี้ข้าจะทำให้เจ้าได้รู้
ว่าการตายหมื่นครั้งเป็นอย่างไร
ข้าอยากถลกหนังเขาออกมา
แล้วเอาเส้นผมของเขายัดเข้าไป
ทำเป็นลูกหนังไว้เล่นเป็นอย่างไร
เบาเกินไปสำหรับเขา
ข้าจะแล่เนื้อของเขา
ออกมาทีละชิ้น ๆ
แต่ละชิ้นบางเฉียบเหมือนปีกของจักจั่น
พวกเจ้าสองคนหยุดได้แล้ว
แค่ดูเฉย ๆ ก็พอ
เอ้าเหิ่น
ถูกผนึกมาหมื่นปีเหมือนกัน
มีเหตุผลอะไรให้เจ้าลงมือแค่คนเดียว
หุบปาก